Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Der gesuchte Detektiv]
Wie läuft es mit Ihrer Aufgabe?
Alles läuft
nach Ihrem Plan.
Es ist nur so
Xiao Beiming...
Sobald der Fisch anbeißt,
es lässt nicht so leicht los.
Bis es merkt,
der Haken steckt schon fest.
Fahren Sie wie geplant fort.
Ja.
Xiao Beiming?
Dieses Schachspiel
wird immer interessanter.
[Der gesuchte Detektiv]
[Folge 10]
[Segen und Langlebigkeit]
Als der Meister jung war
und den Kampf gegen Feinde auf dem Schlachtfeld,
er erlitt viele Verletzungen
das viele bleibende Auswirkungen hinterließ.
Im täglichen Leben
er verwendet diese Stärkungsmittel
um seine Gesundheit zu erhalten.
Fräulein Huo,
Ich bin etwas verwirrt über das, was Sie gesagt haben.
Sie sind die einzige Tochter
der Familie Huo.
Wer in diesem Haushalt könnte Ihnen Schaden zufügen?
dass es tatsächlich
bringt Sie dazu, „Selbstschutz“ zu sagen?
Ihr zwei kommt aus
der zentrale Hof und der Westhof.
Siehst du nicht
wie heruntergekommen der Osthof ist
im Vergleich?
Ich bin tatsächlich die einzige Tochter
der Familie,
aber einer, der niemanden interessiert.
Sieht aus, als wäre Frau Feng wach.
Da sie wach ist,
dürfen wir sie sehen?
Ihr Gesundheitszustand ist schlecht.
Jetzt ist sie von Trauer überwältigt.
Ich habe Angst...
Es ist in Ordnung.
Meine Herren, bitte warten Sie einen Moment.
Also?
Im Moment kann ich nichts dazu sagen.
Wir müssen alle Medikamente zurücknehmen
zum Testen
bevor ich irgendwelche Schlussfolgerungen ziehen kann.
Wo ist Constable Zhong?
Constable Zhong und Constable Tong
befragen jemanden
im Osthof.
Polizist Tong?
Sie haben ihn schon einmal gesehen –
Tong Shuang.
Lass uns gehen.
Bring mich zu ihnen.
Warten.
Ich hole noch ein paar Fläschchen Medizin.
Besser mehr testen.
Den nehme ich auch.
Lass uns gehen.
Hier entlang, bitte.
Warum sind sie noch nicht hier?
Es ist an der Zeit.
Die Wirkung sollte einsetzen.
Warten!
Gerichtsmediziner Feng, was ist los?
Ich glaube, ich habe vergessen
etwas.
Was ist das?
Das Abzeichen der Eliteeinheit der Polizei.
Würde es euch beiden etwas ausmachen
kommst du mit mir zurück, um es zu holen?
Lass uns gehen.
Sie können alleine zurückgehen.
Hier entlang.
Gerichtsmediziner Feng, geht es Ihnen gut?
Mir geht es gut.
Schau mich an.
Ich bin so nachlässig.
Dies sind alles Beweisstücke.
Was soll ich tun?
Ich bin hier fast fertig.
Bist du...
Herr Zhuge,
geht es dir gut?
Wo ist die Toilette?
Ich bringe dich dorthin!
Es ist da drüben!
Fühlen Sie sich besser?
Beeil dich.
Du trauerst so tief
für General Huo.
Es scheint, Sie beide standen sich sehr nahe.
Ja.
Er nahm mich als Konkubine auf
nach der Rückkehr vom Schlachtfeld.
Das ist jetzt 23 Jahre her.
All diese Jahre,
wir haben einander mit Respekt behandelt
und lebten in Harmonie.
Jetzt, wo er weg ist,
mein Herz
schmerzt furchtbar.
Und dieser Schmerz
ließ meinen Körper zusammenbrechen.
Frau.
Meine Mutter
ist im Moment sehr schwach.
Wenn du
keine weiteren Fragen mehr,
Dann...
Frau Feng, Frau Huo, vielen Dank.
Entschuldigen Sie, dass ich Sie so lange belästigt habe.
Wir sollten uns jetzt verabschieden.
Entschuldigen Sie die schlechte Gastfreundschaft.
Bitte entschuldigen Sie, dass ich Sie nicht hinausbegleite.
Passen Sie auf sich auf, meine Herren.
Li Xiao brachte ihn zur Latrine.
Er wird ihn nicht mehr lange halten können.
Du musst jetzt gehen.
Wir werden Zhuge Kongyun aufhalten.
Geh jetzt.
Wir treffen uns später
im Sanli Teehaus.
Polizist Tong.
Fräulein Huo.
Warst du nicht gerade
mit Constable Zhong?
Warum bist du jetzt allein?
Ich habe etwas Wichtiges zu erledigen
bei der Eliteeinheit der Polizei.
Bist du mir hierher gefolgt
weil Sie eine Frage hatten?
Je mehr ich darüber nachdenke,
desto mehr glaube ich,
dass Sie nicht Constable Tong sind,
aber der alte Bekannte
Ich habe es gerade erwähnt.
Fräulein Huo,
wir sind uns noch nie begegnet.
Sie müssen mich
mit jemand anderem verwechselt haben.
Ich habe keine großen Talente
und wenig über Kampfsport wissen,
aber wenn es um Verkleidungen geht,
Ich weiß ein oder zwei Dinge.
Außerdem,
diese Augen von dir
sind mir zu vertraut.
-Also ...
-Miss Huo, Sie haben die falsche Person.
Lange nicht gesehen,
Xiao Beiming.
Kennen wir uns schon?
Es ist mir tatsächlich ein wenig peinlich
, das zuzugeben.
aber ich habe
bewundere Constable Xiao sehr.
Ich kenne alle Fälle, die du gelöst hast
wie meine Westentasche.
Ich habe mich sogar zum Tor geschlichen
der Elite Constabulary mehrmals
um dich zu beobachten.
Da Sie
meine Identität aufgedeckt,
hast du keine Angst, dass ich dich zum Schweigen bringe?
Ich glaube nicht, dass du Yesha bist.
Warum?
Weil Zhong Xueman
war immer an deiner Seite.
Ihr zwei seid schon was Besonderes,
einen solchen Plan auszuarbeiten.
Beiming ist in der Tat beeindruckend.
Er war immer einen Schritt voraus
von Zhuge Kongyun.
Wirklich bemerkenswert.
Er kommt.
Herr Zhuge,
was ist los mit dir?
Was ist mit dir passiert?
Diese Pille wird
Geschmacksblockierpille genannt.
Nach der Einnahme
der Geschmacks- und Geruchssinn einer Person
wird für eine Stunde gesperrt—
sie werden nicht in der Lage sein, zu erkennen
jeder Duft.
Dadurch fühlen Sie sich wohler.
Das ist nicht wie
die Fünf-Blut-Pille vom letzten Mal, oder?
Diese Pille ist eine einzigartige Formel
Ich habe mich weiterentwickelt.
Ich würde nicht
Geben Sie es einfach jedem.
Du hast das getan.
Mich?
Warum denken Sie das?
Diese Pille...
Schau mich an.
Ich habe damals vergessen, es dir zu sagen.
Die Geschmacksblockierpille
blockiert
Ihr Geschmack und Geruch,
aber manche Leute
Es können weitere Symptome auftreten.
Welche Symptome?
Ununterbrochener Durchfall.
Aufleuchten.
Wie konnten Sie Herrn Zhuge
so etwas?
Ich wollte es ihm nicht geben.
Er konnte den Geruch nicht ertragen
der Autopsie,
also habe ich es ihm gegeben.
Es ist nur eine Autopsie.
Wir sind alle Polizisten.
Genau.
Du kommst damit nicht einmal klar?
Rechts.
Und Sie müssen sogar Medikamente einnehmen?
Du...
Es ist in Ordnung, Herr Zhuge.
Sobald der Durchfall abgeklungen ist, geht es Ihnen wieder gut .
Sobald Ihr Durchfall morgen abgeklungen ist,
wir können über den Fall reden.
Wenn es jemanden auf der Welt gibt,
der dich am meisten hasst und dich töten will,
sie ist es.
Doch sie bleibt an deiner Seite,
mit dir Risiken einzugehen.
Das zeigt
Sie haben ihr Vertrauen gewonnen.
Da sie es kann,
warum kann ich nicht?
Du bist wirklich schlau.
Ein solches Lob von Constable Xiao zu erhalten
ist eine große Ehre.
Jedoch,
es gibt eine Sache, die
ich immer noch nicht verstehe.
Ich hoffe du
kann ehrlich zu mir sein.
Fortfahren.
Sie sind jetzt ein verurteilter Mann.
Warum bist du so engagiert?
im Fall meines Vaters,
sogar bereit, Ihr Leben zu riskieren
um Huo Mansion zu untersuchen?
Es muss einen Grund geben.
Könnte es sein
dass der Fall meines Vaters
ist mit dem Fengbo-See verbunden?
Das stimmt.
Wir fanden heraus, dass General Huo
ist mit unseren Leads verbunden.
Aber gerade als wir in Huo Mansion ankamen,
General Huo starb auf mysteriöse Weise.
Es ist zu zufällig,
was natürlich Verdacht erregt.
Aber...
Aber mein Vater...
erwürgte sich selbst.
Du hast selbst gesagt
dass Sehen nicht immer Glauben bedeutet.
Mein Herr.
Jemand kommt.
Vor uns sind Wachen
und Zhuge Kongyun dahinter.
Ich habe einen Plan. Folge mir.
Die Huo-Mutter und die Tochter sind nicht einfach,
besonders Fräulein Huo.
Sie spricht mit versteckten Bedeutungen.
Wirklich?
Ich denke, es geht ihr gut.
Ich habe dich immer bemerkt
Verteidigen Sie Miss Huo.
Ich glaube nicht.
Warum ist Beiming noch nicht zurückgekehrt?
Logisch,
er ist vor uns gegangen
und sollte jetzt zurück sein.
Könnte etwas passiert sein?
Zhuge Kongyun hat ihn entdeckt?
Junger Meister, geht es Ihnen besser?
[Huo-Villa]
Mir geht es jetzt gut.
Herr Zhuge, Sie sollten zurückgehen
und sich etwas ausruhen.
Wenn Sie etwas brauchen,
Ich stehe Ihnen zur Verfügung.
Onkel Wu,
warum bist du um diese Uhrzeit zum Aufräumen gekommen?
Okay, geh jetzt einfach.
Warum bist du so angezogen?
Huo Dairong half mir, mich zu verkleiden
zu vermeiden
von Zhuge Kongyun entdeckt.
Huo Dairong?
Sie?
Sie hat meine Identität aufgedeckt.
Sie hat dich erkannt
und Ihnen bei der Flucht geholfen?
Ihr zwei seid wirklich alte Freunde,
nicht wahr?
Ich habe sie wirklich noch nie gesehen.
Ich schwöre, das habe ich wirklich nicht.
Beiming,
also warum hat sie dir geholfen?
Sie bat mich, ihr bei der Aufdeckung zu helfen
die Wahrheit hinter dem Tod ihres Vaters.
Ihre Worte sind nicht vertrauenswürdig.
Das stimmt.
Die Familie Huo ist kompliziert.
Huo Dairong ist äußerst schlau
und schwer zu lesen.
Aber im Moment scheint es
sie meint es nicht böse mit mir.
Tatsächlich,
Sie gab sogar einige Hinweise
über den Tod ihres Vaters.
Welche Hinweise?
Da Sie auch glauben
Es gibt etwas Verdächtiges
am Tod von General Huo,
Ich bin sicher – angesichts Ihrer Intelligenz –
Sie müssen bereits jemanden im Sinn haben.
Frau Huo.
Frau Huo?
Das stimmt.
Mein Vater hatte ein schlechtes Temperament,
aber er hatte nie Hand an jemanden gelegt.
Doch vor sechs Monaten
er begann sich plötzlich seltsam zu benehmen.
Er wurde zunehmend gewalttätig
und würde ausrasten
beim geringsten Missfallen.
Was die Krankheit meiner Mutter angeht …
anstatt zu sagen, dass sie
vor Kummer krank geworden sei,
es ist genauer zu sagen
Sie war durch die Misshandlungen meines Vaters erschöpft.
Warum verdächtigen Sie dann Frau Huo?
Ich habe einen Arzt konsultiert.
Wenn jemand bei klarem Verstand wäre,
sie würden niemals behandeln
ihre eigene Familie so grausam.
Also vermute ich
mein Vater wurde vergiftet.
Alles, was er aß, trug oder benutzte –
einschließlich seiner Medizin –
wurde von Frau Huo geleitet.
Sie ist die wahrscheinlichste Verdächtige.
Aber es ist nur ein Verdacht –
Ich habe keine Beweise.
Aus diesem Grund möchte ich der Sache nachgehen.
sagte Huo Dairong
Frau Huo wurde als General Huos
zweite Frau genommen
vor fünf Jahren,
als sie gerade 16 war.
Was ist mit seiner ersten Frau?
Seine erste Frau
vor fünf Jahren verstorben
ohne Kinder zu hinterlassen.
An diesem Tag, als ich Frau Huo beobachtete,
Mir fiel auf, dass ihr Verhalten leichtfertig war –
überhaupt nicht wie eine kultivierte Dame
aus einer Adelsfamilie.
Huo Dairong sagte auch
Frau Huos Vater und Bruder
eine Waffenwerkstatt betreiben.
Nachdem sie in die Familie eingeheiratet hatte,
dieser Workshop wurde
ein ausgewiesener Lieferant für das Militär.
Das Glück seiner eigenen Tochter tauschen
für Reichtum und Status –
das ist ziemlich
ein profitables Geschäft.
Ob es hinter den Kulissen einen Deal gab ,
Fräulein Huo ist sich nicht sicher.
Sie sagte nur, dass
nachdem Frau Huo in die Familie eingeheiratet hatte,
sie war nie glücklich.
Sie war den ganzen Tag düster,
sich eingeschlossen,
und sprach mit niemandem.
Erst vor drei Jahren schien es
ihr besser zu gehen
und begann ein wenig zu lächeln.
Vor drei Jahren?
Huo Dairong hegt tiefen Groll
gegenüber Frau Huo.
Wir können nicht urteilen
allein aufgrund ihrer Worte.
Wir müssen noch einen Weg finden
um Frau Huo zu treffen
uns.
Diese Miss Huo ist schwer zu durchschauen.
Am besten kommst du nicht vorbei
wieder im Huo Mansion.
Wenn es wirklich Frau Huo war,
dann General Huos Tod
hat wahrscheinlich nichts mit Yesha zu tun.
Die Tatsache, dass General Huo starb
gerade als wir ankamen, um die Untersuchung durchzuführen
könnte wirklich ein Zufall sein.
So oder so,
Lassen Sie uns der Sache zunächst auf den Grund gehen.
General Huos Tod
wurde durch langfristige Verwendung verursacht
von halluzinogenen Drogen.
Also der Verdächtige
muss jemand in Huo Mansion sein.
Aber es gibt eine Sache
Ich verstehe nicht.
Es scheint keine Verbindung zu geben
an Yesha, Xiao Beiming.
Genau.
Vielleicht gab es nie eine Verbindung.
Das,
wir haben ein feierliches Versprechen abgelegt
an Seine Majestät.
Wir können es uns nicht leisten, stur zu sein
und Zeit verschwenden.
Aber ich habe das Gefühl,
Xiao Beiming ist direkt neben uns.
Haben Sie irgendwelche Beweise?
Noch nicht.
Aber Vater,
bitte geben Sie mir noch ein paar Tage.
Vielleicht
durch die Lösung des Falles von General Huo,
wir können seine Verbindung zu Yesha aufdecken.
Aber wenn wir Xiao Beiming nicht fangen können,
selbst wenn wir lösen
100 Fälle,
es wird nicht helfen.
Wenn Seine Majestät uns die Schuld gibt,
keiner von uns kann die Konsequenzen tragen.
Aber gerade jetzt,
es gibt keine anderen Hinweise.
Lassen Sie uns ein Risiko eingehen.
Warum ist noch niemand zurückgekehrt?
Könnte etwas schiefgelaufen sein?
Sehen.
Die Familie Huo trauert noch immer.
Warum ist Xue Qianshan
zu dieser Zeit draußen?
Lass uns nachsehen.
Ich werde mit dir gehen.
Gerichtsmediziner Feng,
Sie gehen zurück und überprüfen die Medikamente.
Fahren Sie nicht zu dicht auf.
Das wird Verdacht erregen.
Der Typ ist hinterhältig –
offensichtlich nichts Gutes im Schilde.
Lass uns gehen.
Dieser Ort ist versteckt,
mit hohen Mauern
und Wachen am Eingang.
Irgendetwas stimmt definitiv nicht.
Aus meiner bisherigen Erfahrung
Ermittlungen in der Hauptstadt,
das könnte sehr gut
eine illegale Spielhölle sein.
Und illegales Glücksspiel?
Im Gegensatz zu den offiziellen
Spielhöllen draußen,
welche sind
reguliert
und Aufzeichnungen führen
aller Spieler,
diese illegalen Spielhöllen
ohne Aufsicht arbeiten
und mit viel höheren Einsätzen.
Es scheint, als ob Xue Qianshan
nicht nur gerne spielt,
aber er spielt auch um hohe Einsätze.
Das ist dann seltsam –
wie konnte er es sich leisten, an einen solchen Ort zu gehen
mit seinem Gehalt
als Jünger?
Woher bekommt er das Geld?
Jemand kommt.
Gib es zurück.
Okay.
Bringen Sie weitere 500 Tael Silber,
und ich werde es Ihnen zurückgeben.
Diese Stimme kommt mir bekannt vor.
Du gibst es mir einfach zurück.
Warum wollen Sie weitere 500 Tael?
Was ist das Problem?
-Das gesamte Vermögen der Familie Huo.
-Er ist es.
liegt in Ihren Händen.
Es sind mehr als nur 500 Tael.
Du...
Lass mich ein paar Runden spielen.
Behalten Sie Xue Qianshan im Auge,
und ich werde diesem Kerl folgen.
Treffen wir uns im Dingfeng-Pavillon.
Seien Sie vorsichtig.
Polizist Zhong.
Was machst du hier?
Sollte ich Sie das nicht fragen?
[Yuyan Rouge Shop]
Verfolgen Sie Xue Qianshan?
Auf meinem Weg zum Huo Mansion,
Ich traf Xue Qianshan.
Er hat heute Besucher abgelehnt,
also wollte ich sehen, was er vorhatte.
Ich verstehe.
Warten.
Du bist alleine zum Huo Mansion gegangen
ohne es mir zu sagen?
Versuchen Sie erneut, alleine zu handeln?
Hattest du keine Bauchschmerzen?
Nein, warte.
Du wolltest doch auch zum Huo Mansion,
oder?
Du hast es mir auch nicht gesagt.
Also, ich...
Warum ist er, ein Mann,
Rouge kaufen?
Du fragst mich?
Du ziehst dich jeden Tag so an
und riechen wirklich gut.
Sollten Sie es nicht am besten wissen?
Seien Sie bei der Untersuchung von Fällen ernsthaft.
Schauen wir mal nach.
[Yuyan Rouge Shop]
Dies ist das Parfümpulver.
10 Tael Silber.
Nur eine kleine Schachtel Parfümpuder
kostet zehn Tael?
Dieses Parfümpulver heißt Beauty Snow,
aus jahrhundertealtem Adlerholz
und westliche Orchideen.
Äußerst wertvoll.
Geschweige denn 10 Tael,
bei Spitzennachfrage,
Die Leute streiten sich um 20 Tael.
Sag es mir nicht
du weißt nicht einmal davon.
Woher soll ich das wissen?
Ich benutze es nicht.
Aber du, ein Mann,
sicher, ich weiß ziemlich viel.
Als Polizist
man sollte von allem ein bisschen wissen.
Es scheint
Sie sind nicht ganz qualifiziert,
ob als Frau
oder ein Polizist.
Herr Zhuge, Sie haben nicht ausgegeben
diese 10 Tael Silber
nur um mich zu verspotten, oder?
Es ist natürlich für den Fall.
Dieser raue Rohling Xue Qianshan
würde wahrscheinlich nicht verwenden
solch kostbares Parfüm selbst.
Das stimmt.
Schnuppern Sie mal.
Dieses Parfümpulver
hat einen ganz besonderen Duft.
In dieser Nacht im Leichenschauhaus,
Ich glaube, ich habe diesen Duft gerochen
auf jemanden
vom Huo-Herrenhaus.
Ich habe es auch gerochen,
während des gestrigen Verhörs.
Könnten wir darüber reden
dieselbe Person?
Gehen wir zum Huo Mansion.
Jetzt?
Geschwindigkeit ist im Kampf entscheidend.
Haben Sie
etwas anderes zu tun?
NEIN.
Polizist Zhong.
Fühlst du dich nicht wie
du hast dich verändert
kürzlich?
Was?
Du bist nicht mehr so ​​zynisch wie früher,
deine Stirn ist nicht so gerunzelt,
und vor allem der mörderische Blick
in deinen Augen ist verschwunden.
Aber deine scharfe, sarkastische Art
mich zu ärgern
ist genauso wie vor drei Jahren.
So eine kurze Zeit,
und doch eine so große Veränderung.
Polizist Zhong,
Könnte es sein, dass Sie
etwas … oder jemand …
wer macht dich glücklich?
Ich war schon immer so.
Es ist nur so, dass
wir nicht viel kommuniziert haben,
also kennst du mich nicht wirklich.
Ist das so?
Ich möchte nicht chatten.
Ich gehe jetzt zum Huo Mansion.
Kommen Sie, wenn Sie möchten, oder auch nicht.
Polizist Zhong?
Herr Zhuge?
Was führt Sie so spät hierher?
Fräulein Huo,
wir haben eine entscheidende Spur entdeckt
im Fall von General Huo.
Die Zeit drängt,
also hatten wir keine andere Wahl
, als Sie so spät noch zu besuchen.
Ich entschuldige mich
für die Störung.
Welche Entdeckung könnte möglicherweise so dringend sein?
dass du um diese Uhrzeit kommen musstest?
Miss Huo, erkennen Sie das?
Es ist Beauty Snow.
Ist das Beauty Snow
etwas, das du
normalerweise verwenden?
Ja, ich benutze es.
Du hast es nicht gekauft.
Jemand hat es dir gegeben.
Brauche ich jemand anderen
um mir Kosmetik zu geben?
Ich habe beim Steward nachgefragt
und Ihr monatliches Taschengeld überprüft.
Es stellt sich heraus, dass die Familie Huo
sehr strenge Standards hat
für Nahrung, Kleidung und tägliche Ausgaben,
speziell für Sie.
Mit Ihrem Taschengeld
Ich bezweifle, dass Sie es sich leisten könnten
so ein teures Kosmetikum.
Auch wenn dieser Beauty Snow
war ein Geschenk,
Na und?
Heute haben wir bemerkt,
Xue Qianshan verhält sich verdächtig.
Wir folgten ihm und fanden heraus, dass
er hat diesen Beauty Snow gekauft.
Es ist ein seltener Luxus –
nur noch wenige Gläser verfügbar
in der Hauptstadt jeden Monat.
Wenn wir uns nicht irren,
Dieses hier
wurde Ihnen von Xue Qianshan geschenkt.
Was genau ist die Beziehung
zwischen euch beiden?
Dieser Xishi-Schnee
wurde mir tatsächlich von Xue Qianshan gegeben.
Aber es gibt nichts
zwischen uns.
Es ist völlig unmöglich
für mich, eine Beziehung zu ihm aufzubauen.
Er hat mich belästigt.
Ich habe es akzeptiert
nur weil
Ich wollte die Sache
zwischen uns nicht hässlich machen.
Ist das ein Problem?
Gar nicht.
Seit Xue Qianshan
hat Gefühle für dich,
würdest du
wären Sie bereit, uns zu helfen?
Ihnen helfen?
Womit?
Beiming.
Danke schön.
Heute Nacht wird es windig.
Lassen Sie mich das Fenster schließen.
Ich brauche frische Luft.
Ich werde bei dir sein.
Dieser Speiswagen ist so schwer.
Wie soll ich es alleine schieben?
Aber man kann nicht einfach
Lassen Sie es mitten auf der Straße stehen.
Hier draußen ist es stockdunkel.
Wenn jemand hineinläuft
und wird mit Dreck bespritzt,
-das wird ein richtiges Chaos.
-Schon gut, schon gut.
Offiziere, da Sie denken
der Wagen ist im Weg,
dann tu mir einen Gefallen
und helfen Sie, es zu bewegen.
Mach dir keine Sorge,
Ich werde Sie nicht umsonst um Hilfe bitten.
Ich werde dich bezahlen.
Du...
Wie meinst du das?
Die Eliteeinheit der Polizei
ist nicht mehr das, was es vor drei Jahren war.
Sie sollten jedes zusätzliche Geld nehmen, das
Sie bekommen können.
Es ist nichts, wofür man sich schämen müsste.
Du treibst es!
Tong Shuang.
Wenn-
Ich meine, wenn –
wenn dein Fehler
verursacht Menschen in Ihrer Nähe
leiden,
was würdest du denken? Was würdest du tun?
Du bist
der einzige, der mir noch bleibt.
War
dicke Freunde.
Wenn ich einen Fehler mache
und ziehe dich mit mir nach unten,
Sie würden mir keine Vorwürfe machen, oder?
Natürlich nicht.
ICH...
Ich meine, was wäre, wenn es jemand anderes wäre?
Sogar ein Fremder?
Wenn es jemand anderes ist,
dann sollten Sie es natürlich richtig machen.
Es richtig machen?
Denken Sie darüber nach.
Wenn Ihr Haus Feuer fing
und versehentlich
das Haus eines anderen niedergebrannt,
man kann nicht einfach
steh da und beobachte sie
auf der Straße schlafen, richtig?
Du müsstest alles tun, was nötig ist
um ihr Haus wieder aufzubauen.
Senior, werden wir das wirklich verschieben?
Beeil dich.
Machen Sie den Nachbarn keine Probleme.
Vielen Dank für Ihre Mühe, Offiziere.
Danke schön.
Beiming,
habe ich wieder etwas Falsches gesagt?
NEIN.
Du hast es perfekt gesagt.
Danke schön.
[Huo-Villa]
Dairong?
Was führt Sie hierher?
Ich war unruhig
und einfach herumlaufen.
Ich habe nicht erwartet
um hier zu landen.
Scheint, als ob Sie
mit einigen Schwierigkeiten konfrontiert.
Erzähl mir davon.
Ich werde Ihnen helfen, das Problem zu lösen.
Mein Vater starb plötzlich
ohne eine Heirat für mich zu arrangieren.
Wie du weißt,
Frau Huo
hat mich nie akzeptiert
oder meine Mutter.
Jetzt,
meine Mutter und ich
Ich weiß nicht, auf wen wir uns verlassen können.
Diese Tränen kommen so leicht.
Diese Miss Huo ist etwas ganz Besonderes.
Dairong, mach dir keine Sorgen.
Solange ich hier bin,
Ich werde nicht zulassen, dass Ihnen Unrecht geschieht.
Vielen Dank für Ihre Freundlichkeit.
Jedoch,
Damen
tägliche Ausgaben
waren schon immer hoch.
Ich weiß
Ihr Monatsgehalt.
Ich habe Angst
Unterstützung meiner Mutter und mir
wäre schwierig für Sie.
Wie konnte ich
belastet dich das so?
Du denkst zu viel darüber nach.
Ich hatte in letzter Zeit Glück
und einen Weg gefunden, Geld zu verdienen.
Ich habe heute sogar eine gute Summe verdient –
so viel.
50 Tael?
500 Taels.
Es wird in Zukunft mehr Einnahmen geben.
Wie verdienen Sie Geld?
Ich fürchte, durch Glück verdientes Geld
ist nicht zuverlässig.
Ich habe einen Schatz.
Damit Geld verdienen
könnte nicht sicherer sein.
Ein Schatz?
Welcher Schatz könnte so viel wert sein?
Der Schatz selbst ist nicht wertvoll,
aber es kann mich
viel Geld.
Dairong,
solange du bereit bist, mit mir zusammen zu sein,
Ich verspreche, du wirst leben
von nun an ein Leben in Ruhm.
Wirklich?
Ich glaube es nicht.
Täuschen Sie mich?
Dairong, du vertraust mir nicht?
Ich werde den Schatz holen
im Augenblick
und zeige es dir.
Warte auf mich, Dairong.
Er hat Ihnen nicht gesagt, was der Schatz war?
Wo hat er es herbekommen?
Er ist so lange weg.
Mord! Mord!
Gerichtsmediziner Feng?
Warum bist du hier?
Was genau
ist gerade passiert?
Was ist los?
Reiß dich zusammen!
Warum hast du ein Messer in der Hand?
Ein Messer?
Er ist tot.
Wie ist Xue Qianshan gestorben?
Ich habe ihn nicht getötet.
Ich weiß nicht.
Ich habe niemanden getötet.
Halte ihn auf!
Ich habe ihn nicht getötet!
Bringt den Mörder weg!
Warten!
Die Angelegenheit wurde noch nicht untersucht.
Was gibt es sonst noch zu untersuchen?
Möchten Sie die gesamte Familie Huo sehen?
ausgelöscht, bevor Sie zufrieden sind?
Frau Huo,
wir sind die letzten
die einen weiteren Mord in Huo Mansion sehen wollen .
Ich kenne Gerichtsmediziner Feng.
Er würde nicht einmal
ein Huhn töten.
Wie könnte er einen Menschen töten?
Irgendetwas stimmt da nicht.
Geben Sie mir etwas Zeit
, um das gründlich zu untersuchen.
Verhaften Sie nicht die falsche Person.
Bist du
versuchen, ihn zu decken?
Natürlich nicht,
aber wir werden auch niemanden
ohne handfeste Beweise verurteilen.
Es gibt noch
viele verdächtige Punkte
in diesem Fall.
Das Messer war in seiner Hand.
Das Opfer starb zu seinen Füßen.
Was gibt es noch zu bezweifeln?
Untersuchen Sie Fälle
indem man einfach redet?
Herr Zhuge,
Worte allein sind kein Beweis.
Eigentlich ist es nicht kompliziert.
Es gab keine Anzeichen
von einem Kampf am Tatort.
Und Xue Qianshan
wurde in die Brust gestochen,
was bedeutet, dass er dem Mörder gegenüberstand
als es passierte.
Xue Qianshan war ein hochqualifizierter
Kampfsportler.
Damit der Mörder ihn mit einem einzigen Schlag niederstreckt ,
sie müssen
waren entweder
selbst ein Meister
oder...
Oder jemand
er wusste
gut genug
ihn zu fangen
unvorbereitet.
Gerichtsmediziner Feng und Xue Qianshan
waren nicht nah dran.
Meinen Sie
er würde ihm auflauern?
Vielleicht
er ist ein Meister der Kampfkünste.
Was für ein Meister
sitzt sprachlos auf dem Boden
nachdem ich jemanden getötet habe,
dich lassen
ihn so leicht fangen?
Den Mund halten.
Sie haben hier kein Rederecht.
Frau Huo hat Recht.
Am wichtigsten ist,
Gerichtsmediziner Feng hat keinen Grund
um Xue Qianshan zu töten.
Wer weiß?
Ohnehin,
wir können ihn nicht einfach gehen lassen.
Gerichtsmediziner Feng
ist Mitglied
unserer Eliteeinheit der Polizei.
Selbst wenn er ein Verdächtiger ist,
er muss übergeben werden
an die Elite-Polizeieinheit
zur ordnungsgemäßen Bearbeitung.
Er ist jetzt bewusstlos.
Bitte erlauben Sie mir
um ihn zurückzunehmen.
Aber Sie stecken da alle gemeinsam drin.
Frau Huo,
bitte keine haltlosen Anschuldigungen erheben.
Ich sage es ein letztes Mal.
Übergeben Sie ihn.
Senior Li,
Ich möchte Sie daran erinnern:
Der Fall ist noch nicht gelöst.
Die Anwendung von Folter ohne Genehmigung
ist ein schweres Verbrechen.
Die Familie Huo hatte bereits
genug Ärger in letzter Zeit.
Du...
Bring ihn weg.
Danke schön.
Wir holen Gerichtsmediziner Feng zurück
zum Befragen
und der Familie Huo eine Antwort geben.
Aber bis die Angelegenheit geklärt ist,
Ich bitte darum, dass niemand
verlasse Huo Mansion.
Was den Körper betrifft,
die Secret Investigation Unit
wird es vorerst aufbewahren.
Vielen Dank, Miss Huo,
dafür, dass Sie gerade jetzt das Wort ergriffen haben.
Schon gut.
Ich hätte nie erwartet
so etwas würde passieren.
Was hast du mit ihm vor?
Wir werden ihn
gemäß dem Gesetz verhören.
Mach dir keine Sorge.
Wir werden der Sache auf den Grund gehen.
Dann vielen Dank.
Ich gehe jetzt zurück.
Nehmen Sie Gerichtsmediziner Feng mit zurück.
Ich gehe zurück und suche jemanden,
der sich um die Leiche kümmert.
Sie bleiben nicht, um ihn zu befragen?
Dieser Fall ist nicht kompliziert.
Es gibt nicht viel zu hinterfragen.
Außerdem, hast du es nicht selbst gesagt?
Der Mörder ist entweder ein Kampfkunstmeister
oder jemand, der Xue Qianshan kennt.
Ihn zu befragen wird nichts nützen.
Haben Sie etwas entdeckt?
Gerichtsmediziner Feng hat diesen Tag ruiniert.
Ich bin müde.
Ich gehe zurück, um mich auszuruhen.
Aber du...
Mach dir keine Sorge.
Ich komme zurück
morgen früh als erstes.